hoi, ik ben bezig geweest met de site, zou je wat dingen voor me willen doen?

eerst wou ik ff zeggen wat ik heb gedaan.
ik heb een shop toegevoegd waar mensen games kunnen kopen. (van punten) de games die heb ik gepirate en die ga ik in een google drive zetten. 

ik heb ook de site ipv laten werken met een iframe gw de code te kopieren en op de pagina te zetten.

maar daardoor is alles wel een beetje rommilig geworden...

zou je alles ff op orde willen zetten? want ik ben daar niet zo goed in. 




Hallo sem:

graag als je gaat coden direct alles netjes neerzetten anders kun je je eigen code niet meer begrijpen. dit kun je beter zelf doen en bijvoorbeeld ook zonder Ai.

ik zal vanavond (4 juni) wel een over ons pagina maken met css en alles

Hallo Dion,

Dit is zegmaar voor mij netjes coderen... 
Dus daarom ben ik wel blij dat jij mij wil helpen met dit project. zodat het een beetje geordent blijft.
maar ik zal beter mn best doen om alles direct netjes te houden... 
en ik ga ook proberen minder ai te gebruiken voor dingen die ik net zo goed zelf kan doen.


hoi sem,
top ik zal vnv wel ff kijken wat er beter kan
